Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
O caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Isso é...
uma formação.
Responda-me:
Quanto tempo falta para a Grande Tribulação?
Restam trinta anos.
Trinta anos depois,
A Espada da Pregênese se abrirá.
O Olho do Mar;
A Grande Tribulação virá.
Mesmo que a Fada Yunxiao falhe,
Outra pessoa tomará a Espada.
Se isso acontecer,
A única maneira de quebrar isso é
para que eu possa tomar posse da Espada da Pregênese
Antes que todo mundo faça isso.
[Terra Proibida, Ilha do Urso]
[Episódio 12]
Por que não consigo me livrar de você?
É difícil se livrar de mim.
Você cuidou desse ferimento para mim?
Claro.
Fique tranquilo.
São apenas alguns arranhões.
Nada sério.
Você viu a Espada da Pregênese?
Na Terra Proibida?
Yunxiao,
Aquele lugar é terrivelmente perigoso.
Até você sofreu lá dentro.
Bem.
Eu sou apenas um malandro.
Eu estaria acabado ali.
Isso soa como covardia da sua parte.
Yunxiao,
Olhe para si mesmo.
Você é um quase-santo.
Você pode fazer quase tudo,
Então você pega à força, por hábito.
Mas, na minha opinião...
Se me permitem dizer,
Isso é simplesmente imprudente.
Tente confiar nos outros pelo menos uma vez.
Talvez
Você obterá melhores resultados.
O povo de Bear Stockade
Pode parecer honesto,
Mas são farinha do mesmo saco.
Assim como você.
Eles chegaram a usar toxina.
Toxina?
Você se refere a esta seta?
Não contém nenhuma toxina.
Impossível.
Sinto-me fraco por todo o corpo.
Minha cabeça está girando.
Se fosse apenas um ferimento de flecha,
Como isso é possível?
Yunxiao.
Bem.
Há quantos dias você não come?
Está tudo bem.
Vamos lá.
Isso é
O antídoto que preparei para você.
Tome, e você ficará bem.
Aqui.
Coma.
Não se preocupe.
Não tenho más intenções.
Se eu tivesse a intenção de te prejudicar,
Por que eu te ajudei?
Na Terra Proibida?
De onde veio isso?
Esse?
Bem.
Esse...
Isso é...
Tudo bem, vou te contar a verdade.
Você não está envenenado(a).
Você só está com fome.
Você só pode estar mentindo.
Apenas os mortais sentem fome.
Você acha que eu não sei disso?
É claro que você sabe o que é fome.
Mas você era um imortal lá em cima.
Comida e bebida não significavam nada.
Você nunca sentiu fome.
Saber o que é a fome
e sentir isso são coisas diferentes.
Você não precisa comê-lo.
Isso é muito bom.
É bem doce.
Eu o assei.
Claro, é doce.
Não se mexa.
Lama.
Aqui.
♪No pico das nuvens, com sol e lua♪
♪Meu coração está esculpido
com todos os seres vivos♪
Só mais um pouquinho.
♪Um encontro inesperado
Neste Mundo Primordial♪
♪Este rapaz, à primeira vista, é difícil de admirar♪
♪Num instante, me lembro dos nossos quase acidentes♪
Flores, luar e romance.
Changshou,
boa sorte.
[Li Changshou]
Suas mãos não estão ainda mais sujas?
Certo. Acho que sim.
Você viu a estrela cadente?
A estrela cadente.
Estou te dizendo.
De volta à minha cidade natal,
As pessoas fazem pedidos a cada estrela cadente.
Eles acreditam
que isso ajudará a realizar desejos.
Ridículo.
Que estrelas cadentes?
Um Senhor das Estrelas acabou de tropeçar e cair.
enquanto caminhava.
E aquela ali.
Veja a mais brilhante lá no extremo norte?
A mais brilhante.
Não é lindo?
Bonito, não é?
Eu sei
Aquele Senhor das Estrelas.
Ele é inteligente.
Porque ele é careca.
Yunxiao,
Eu sei que você conhece os Senhores das Estrelas.
Mas você nunca fez isso devagar,
observe-os com atenção.
Deste ângulo no chão, certo?
Este céu estrelado não é lindo?
Apenas mortais
Posso sentir uma alegria imensa.
Mas o corpo de um mortal
É tão frágil.
Yunxiao,
Você nasceu da essência pura.
Você está acostumado a vagar como um imortal.
Esta é a sua primeira vez.
Mantendo-se firme como ser humano, certo?
Uma oportunidade dessas é rara.
Por que não aproveitar como deve ser?
Mas será que é realmente uma alegria?
Ser mortal?
Claro...
não.
Os mortais não possuem poderes mágicos.
Nossos corpos são frágeis.
Temos o nascimento, o envelhecimento,
doença e morte.
Nossa vida dura apenas algumas décadas.
Assim, muitos buscam a imortalidade.
Nesse caso,
Como alguém pode desfrutar disso?
É difícil estar vivo.
então
uma refeição completa
Pode nos trazer alegria.
E uma boa noite de sono.
Também pode trazer alegria.
Quando terminarmos o trabalho mais cedo hoje,
Começarei tarde amanhã.
e não precisam acordar cedo,
Isso não é ainda mais gratificante?
Exatamente.
Mas eu não precisava de alegria.
Há muito tempo atrás.
Quem disse isso?
Eu sei.
Sua alegria reside em
naqueles instrumentos mágicos deslumbrantes.
Você acha que eu faço isso por mim mesmo?
Se fosse por mim,
Eu poderia vagar além dos céus.
Por que brigar com pessoas em todos os lugares?
E acabar nesta ilha deserta?
Se não fosse por tudo que me é caro...
Se não fosse pelo que está por vir
Grande Tribulação...
A Grande Tribulação?
Não entendo a beleza.
das estrelas que você louva.
E você nunca entenderia.
o fardo que carrego.
Eu aceitarei a Espada da Pregênese.
Não precisa dizer mais nada.
Vá por conta própria.
Bem.
Você acha que eu não quero ir?
Não posso ir embora, posso?
Eu entendo.
Eu não entendo
a missão
Você está carregando.
Então, certamente você
Não sei o que o futuro me reserva.
Certo?
Yunxiao,
Se eu te ajudar,
Você confiará em mim?
Você vai me ajudar?
Preciso que você confie em mim.
Deixe-me ouvir.
Lembra da história assustadora?
Hua Ritian contou?
Isso foi pura invenção.
Até a melhor mentira
Nem tudo pode ser mentira.
Observe os moradores locais.
Eles enfrentam dificuldades todos os dias.
Eles trabalham sem reclamar.
e usar música e dança
Para se animarem.
Você acha que eles gostam disso?
Não.
Eles estão com medo.
da divindade aqui
que podem puni-los a qualquer momento.
Se isso for verdade,
Qual é o seu plano?
Como os habitantes locais confiam na divindade,
Então por quê?
não podemos?
tornar-se
Essa divindade?
[Não existe divindade neste mundo.]
[Porque somos divindades.]
Lá vem ele!
Diretamente da panela.
Cheira maravilhosamente bem.
Que legal.
Atenção, pessoal!
Escutem com atenção, todos vocês.
Neste mundo...
Não existe divindade alguma.
Que absurdo é esse?
Fiquem de olho em Bai Shi.
Não importa o que aconteça,
Não desvie o olhar.
Demônio do Mar!
O Demônio do Mar está aqui!
Suba a montanha depressa!
Encontre Xiong Laosan!
Pessoal, fiquem juntos!
- Pressa!
- Me siga!
Acompanhe! Acompanhe!
Anda, anda!
Yunxiao,
Precisa mesmo apertar com tanta força?
Preciso segurar sua mão.
Se o Demônio do Mar vier atrás de você,
Consigo pressentir isso a tempo.
Obrigado pela sua preocupação.
Quem disse que eu me importo com você?
Você prometeu encontrar a Espada.
Se o Demônio do Mar te pegar,
Quem me ajudará a encontrá-lo?
Seu patife.
Essa frase era para ser minha.
Por que roubar isso de mim?
Se você tivesse dito isso,
aquele que está em perigo agora
Seria você, certo?
Você...
Eu não me importo.
Você prometeu encontrar a Espada.
Se você tiver coragem de morrer aqui,
Eu até irei.
para o submundo
para te arrastar de volta.
Tenha certeza.
Independentemente do que aconteça,
Eu nunca vou te deixar ir.
Por que se esconder ali?
Não estou me escondendo.
Então por que fica me encarando?
Eu não estava encarando.
Hua me disse para ficar de olho em você,
Caso você desapareça a qualquer momento.
Se ao menos desaparecer fosse tão fácil.
Bai, se nos unirmos,
Nós sobreviveremos.
Conosco aqui,
Você não precisa ter medo.
Eu não sou quem tem medo.
Você é.
Não tenha medo.
Eles foram buscar ajuda.
Você será salvo em breve.
A ajuda que eles procuram
é Xiong Laosan,
Pai de Xiong Lingli,
Ancião de Bear Stockade.
O ancião Xiong Laosan é
o homem mais sábio,
o mais imponente,
e o líder mais reverenciado.
[Xiong Laosan, ancião]
Ele permanece no pico,
longe dos outros.
Somente quando a paliçada estiver em perigo
Ele aparece.
Pai!
O Demônio do Mar está aqui!
O Demônio do Mar!
Demônio do Mar! Demônio do Mar!
O Demônio do Mar está chegando!
O que devemos fazer?
O que está por vir
Isso acontecerá mais cedo ou mais tarde.
Então, o que devemos fazer?
O que devemos fazer?
E agora?
Por que vocês estão todos em pânico?
Sim, Er.
Prepare as oferendas.
Acendam o altar de sacrifício!
A Ilha dos Ursos é incrível.
Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
Escute a divindade.
E viveremos para sempre!
Eles estão convidando a divindade.
Você será salvo.
Você não precisa ter medo.
Divindade?
Que divindade?
Você será salvo?
Salvo de quê?
Onde pode haver esperança?
O que está acontecendo?
A última história ficou incompleta.
Agora posso continuar.
O Demônio do Mar chegou
e devorava pessoas.
Então, os moradores locais
fugiram para o topo da montanha
e pediu ajuda a Xiong Laosan.
No altar de sacrifício,
Xiong Laosan invocou a divindade.
E essa divindade
derrotou o Demônio do Mar
e salvou a paliçada.
A divindade?
Isso mesmo.
As divindades realmente existem neste mundo.
Você será salvo.
Divindade,
Vigiai nossa ilha.
Escute a divindade.
E viveremos para sempre!
[Laodao, Wang Cai]
Escute a divindade.
E viveremos para sempre!
O que é isto?
Um feitiço?
Olhar.
Le'er.
Você está bem?
Não consigo aguentar, Hua.
Está escurecendo.
Sim e não.
Então, o que é isso?
É uma formação.
Uma formação?
Estudei o feng shui desta ilha.
procurar qualquer formação
Isso limita nosso poder mágico.
Mas depois pensei melhor.
Você é um quase-santo.
Para usar uma formação
Para selar seu poder mágico,
Seria necessária uma grande formação.
Esta ilha é tão pequena.
Não seria possível manter tal formação.
Mas por acaso,
Encontrei uma pequena matriz flutuante.
Que surpresa!
que esse é justamente o seu propósito.
Que divindades?
Eles não são ninguém.
Além desta ilha,
Eles não são ninguém, de fato.
Mas aqui,
Nosso poder mágico desapareceu.
Assim, eles se tornam grandes imortais.
O que me intriga é
como eles ainda são capazes
lançar feitiços
e configure essa matriz de pairar rudimentar.
OK.
Divindades.
Senti sua sinceridade.
Desde que cheguei aqui,
Você não precisa mais se preocupar.
Maravilhoso!
Obrigado. Obrigado.
Divindade.
Você desceu à Terra.
Xiong Laosan,
As ofertas estão prontas?
Sim.
Colocamos isso aqui para você.
Tudo pronto.
Tudo pronto. Tudo pronto.
Mentor,
Não há nada aqui.
Xiong Laosan,
Onde estão as ofertas?
Estão todos aqui.
Não são apenas pedras?
Sim, são pedras.
Você nos fez desenterrar pedras.
Sim, apenas pedras.
Foi um trabalho exaustivo.
Veja como os rapazes estão cansados.
Eu te pedi para cavar pedras?
Sim.
Mentor, vamos?
Devolvê-los?
Claro.
Leve todos eles.
Isso mesmo.
Leve todos, até o último.
O que mais podemos fazer?
Precisamos merecer o nosso sustento.
Wang Cai.
Aqui.
Abra o altar.
Comece o rito.
Xiong Da.
Aqui.
Xiong Er.
Batam os tambores
para demonstrar o poder
do imortal.
OK.
Socorro! Me ajudem!
Ajuda!
Socorro!
Deus, salve-me!
Deus, ajude-me!
O que está acontecendo?
Observe-o. Fique de olho!
Eu sou.
Por que entrar em pânico?
Ele corre muito rápido!
Não fui eu quem espantou o Demônio do Mar?
Não, o Demônio do Mar ainda está aqui.
Ela ainda está aqui, Divindade.
Se você duvida de mim, ouça.
Ouvir.
O Demônio do Mar ainda está aqui.
Salva-me, Divindade!
Xiong Da, você ouviu isso?
O Demônio do Mar está chegando!
O Demônio do Mar!
Não venha atrás de mim!
Xiong Lingli, salve-me!
Por favor, me salve!
Eu não posso te salvar!
Xiong Er, vá lutar contra o Demônio do Mar.
- Lute contra isso.
— Não venha atrás de mim!
Mas Mentor,
O Demônio do Mar não deveria ter desaparecido?
Exatamente.
Já deveria ter ido embora.
Então isto...
Pirralho.
Se isso não funcionar,
Com certeza darei um jeito em você.
Ritian.
Só você pode me salvar agora.
O Demônio do Mar não foi embora!
Mentor.
Este homem é...
Um de nós?
Nunca o vi antes.
O Demônio do Mar não foi embora!
O que você está fazendo?
Vamos brincar juntos.
Salve-me.
Por favor, me salve.
Ajuda!
Demônio do Mar!
Voltar!
Pirralho.
O Demônio do Mar desapareceu!
Sumiu mesmo!
Obrigado, Ritian.
Se você não tivesse salvado minha vida,
Eu teria ficado sem saber o que fazer.
De agora em diante,
Eu me juntarei à sua seita.
Eu te servirei diariamente
e te seguirão sempre.
Aceite minha reverência, Divindade.
Aceite também nossa reverência.
O que?
Por que você está participando?
Aceitem nossas reverências.
Divindade, aceite nossas reverências.
Divindade.
Insolência!
Que imortal inferior você é?
Você ousa rivalizar com a minha Seita da Aurora Ocidental?
Não.
Não sou.
Ele não é menos imortal.
Ele espantou o Demônio do Mar!
Ele deve ser
Um grande imortal.
Isso mesmo.
Ele deve ser um grande imortal.
Hua esconde o poder para te poupar.
- Sim.
- Se ele usasse todo o seu poder,
Ele podia agitar rios e mares.
À vontade.
Juniores ignorantes.
Como você se atreve?
Duvida de um refinador Qi da Aurora Ocidental?
E vocês, seus caipiras.
Se você serve à divindade,
Você obterá a proteção da divindade.
de lâminas e lanças,
assim como fogo e água.
Nenhum golpe pode deixar marca.
Hoje,
Eu abrirei seus olhos.
— Não acredito nisso.
- Ótimo.
Ótimo.
Excelente.
Wang Cai.
Mostre a eles.
Ótimo!
Mentor, você está falando sério?
Senhorita, gostaria de tentar?
EU...
Tem certeza de que quer que eu te bata?
Por favor, dê o seu melhor.
Wang Cai.
Mentor.
De agora em diante,
Não voltemos aqui.
Claro.
Tudo bem?
Nunca mais.
Nós nunca mais voltaremos.
Deuses, não vão!
Deuses, eu bati com muita força.
Desculpe.
Levante-se agora.
Acima.
♪Lutar contra o destino pela minha vida♪
Voa então!
Acima!
- Divindade!
- Afaste-se!
Mais perto,
E eu vou pular!
Divindade!
Pai!
Não pule, divindade!
Que mal fizemos?
Basta nos dizer!
Todos nós somos fracos...
mortais frágeis.
Precisamos da sua proteção.
Não pule!
Eu entendo.
Não lhes oferecemos nada.
Então,
Eles estão com raiva.
Então vamos dar a eles
as ofertas.
Aqui.
Deuses, peguem!
♪Um mero mortal, porém destemido♪
Lingli!
EU...
Você matou as divindades com aquela pedra!
Não foi minha intenção.
Hoje, eu vou te bater...
— Vou te matar!
— Não foi minha intenção!
Você não fez por mal?
As divindades podem ser mortas?
por uma pedra?
Sim, padre.
Bem.
As divindades podem ser mortas?
por uma pedra?
Lingli!
Nossa ilha
Costumava ser um paraíso.
Eram forasteiros.
como você!
A dúvida em seus corações
invocou o Demônio do Mar.
Agora, você está espalhando pânico por aqui.
e condenar as divindades.
Se as divindades morrerem,
O que devemos fazer?
E quanto à Ilha dos Ursos?
Pai! O senhor está bem?
Pai!
Bem...
Se as divindades se foram,
Então encontre outro.
Bah!
Fácil para você dizer.
Você acha que podemos simplesmente
Encontrar um à vontade?
Onde é que deveríamos procurar?
Aquele que conseguir afugentar o Demônio do Mar
é a divindade!
Lá!
Bem ali sentado!
Não é óbvio?
Uma verdadeira divindade.
Meu?
O que?
Ele?
Você viu com seus próprios olhos.
Essa falsa divindade
Não conseguiram afugentar o Demônio do Mar.
Era essa verdadeira divindade.
quem o levou embora.
Antes,
Alguém também alegava ser uma divindade.
Isso era falso.
Acreditando neles
nos traria desastre.
Exatamente, exatamente.
Seria um desastre!
Você tem razão.
Que desastre?
Você sabe qual foi o fim que os aguardava?
Você sabe?
Qual é o fim deles?
Eles morreram queimados.
como um sacrifício à divindade do mar,
Para aplacar a ira das divindades de Westdawn.
Eles foram queimados vivos.
Você é um forasteiro!
Espalhando mentiras perversas.
Vou te queimar!
Boa ideia.
Boa ideia?
Ele é o mais difícil de queimar!
- Boa ideia!
— Sim, queimem-no!
— Vou te queimar vivo!
Eu te oferecerei ao Demônio do Mar.
Não sou eu.
É ele.
Vou te queimar
Para te oferecer no céu.
Queimem-no!
Queimem-no vivo!
Do que você está rindo?
É apenas o Demônio do Mar.
Eu vou te ensinar
Como derrotar o Demônio do Mar.
Derrotar o Demônio do Mar?
Você não ouviu?
Da Seita da Divindade do Mar?
A Seita da Divindade do Mar?
Se você acredita na divindade do mar,
Você ganhará muita força.
Cansei de fingir.
Isso mesmo.
Eu sou
O Grande Senhor da Seita da Divindade do Mar.
Se você acredita na Seita da Divindade do Mar,
Você vai
Tornar-se forte.
Se você mentir para mim,
Vou te queimar vivo agora mesmo.
Queimem-me vivo?
Se o Demônio do Mar retornar,
Todos vocês vão morrer.
Sim.
Então não podemos queimá-lo.
As divindades originais estão mortas.
Pai, não o queime.
Não o queime.
E se o Demônio do Mar
volta?
Exatamente.
Não podemos queimá-lo.
Pai.
Três dias.
Só preciso de três dias.
Em três dias,
Eu posso te fortalecer o suficiente.
Para derrotar o Demônio do Mar.
Por favor, eu imploro.
Foi você quem me transformou nisso.
Você não pode simplesmente me ver morrer.
Que eles te sacrifiquem.
Nosso encontro foi obra do destino.
Você pode simplesmente me observar morrer?
Sim, eu posso.
Ele me pediu ajuda para organizar um espetáculo.
Não sei de nada.
Onde você conseguiu?
Aquela batata-doce assada?
Não!
Você tem sido
Roubando minha comida!
Este é dele?
Tem algum nome?
Não, não funciona.
Olhar.
Bai Shi.
Qing Luan.
Eu ainda não terminei com você!
Você não vai atrás dele?
Ele voltará.
Não posso mais ficar aqui.
Bear Stockade é um lugar horrível de qualquer forma.
Quem quiser ficar, pode ficar.
Chega para mim.
Hua.
O que você está fazendo aqui?
EU...
Sinto falta de casa.
E você?
EU...
Vim em busca de inspiração.
O mar
sempre dá às pessoas
Imaginação sem limites.
Que palavras profundas.
O mar
Sempre proporciona às pessoas infinitas possibilidades de imaginação.
Que tipo de imaginação?
Grande senhor, que coincidência!
Você comeu?
Comer.
Fatias de peixe cru?
Precisa de molho de soja para ficar saboroso.
Nós, moradores locais, gostamos das coisas naturais.
Vá em frente, coma.
Bom, né?
Grande senhor.
Obrigado.
Matei as divindades hoje.
Ou então...
O que foi feito
Está feito.
Não fique remoendo isso.
Sempre me senti completamente inútil.
Da e Er são tão fortes,
Embora eu seja tão magra.
Eu não consigo nem chegar a 200 jin.
Papai diz que se eu continuar assim,
Eu nunca vou me casar em toda a minha vida.
Você está se engasgando?
Deixe-me dar um tapinha nas suas costas.
Não há necessidade.
Está tudo bem.
Não sou tão bom no trabalho quanto meus irmãos.
E eu sempre causo problemas.
na paliçada.
Se não fosse por você,
Meu pai teria me matado.
Hoje, com certeza.
Grande senhor,
Sei que você não é uma pessoa comum.
Você sabe?
Pessoas comuns
Não são tão bonitos quanto você.
De fato,
Você é uma divindade.
Maravilhoso!
Nossa paliçada está salva!
Nunca mais precisaremos mover pedras!
Obrigado, Grande Senhor.
Grande senhor, fique tranquilo.
A partir de hoje,
O que você precisar,
Venha até mim.
Com certeza irei te ajudar.
Derrote o Demônio do Mar em breve!
O que você tem?
Grande senhor, coma primeiro.
Vou descansar agora.
De agora em diante,
Sou membro da Seita da Divindade do Mar.
Vai, Grande Senhor!
Hua,
Eu sei que você está se escondendo.
muitas coisas de nós.
Você sabe?
Eu também entendo
Por que você deve fazer isso.
Entendeu?
Tudo bem.
Não importa se você é Hua,
o Grão-Senhor,
ou outra pessoa,
Nada disso importa.
Eu sei
Sua verdadeira identidade.
Você sabe mesmo?
Não, como você poderia saber?
EU...
Claro que sei.
Sua verdadeira identidade é
Um grande herói.
Você sempre dá um passo à frente.
Na hora mais sombria do mundo.
Você dissipa toda a escuridão.
Você é uma luz que atravessa a noite,
Um farol para toda a humanidade.
Hua,
Você é um verdadeiro herói.
Você certamente pode derrotar o Demônio do Mar.
e salve esta paliçada.
Você é um grande herói.
Você consegue!
Onde está meu barco?
Laodão disse que estava
da Seita da Aurora Ocidental,
uma pequena parcela de terras destinadas à criação de gado.
Viveu em paz durante mil anos.
nunca em conflito com as Três Seitas.
Mas na verdade eles interferiram.
nesta ilha dos Mares do Sul.
Eles usaram o Demônio do Mar
para assustar os moradores locais
e espalhar o medo para promover sua fé.
Westdawn não é uma seita ortodoxa.
E ter escolhido a Ilha dos Ursos,
Eles devem cobiçar a Espada da Pregênese.
Então, você quer usar os métodos deles?
contra eles.
Essa é a única maneira.
Para se vingar deles.
Segundo suas informações,
a Espada da Pregênese
É provável que esteja na Terra Proibida.
Mas Xiong Laosan guarda
A Terra Proibida,
E existem inúmeras armadilhas.
A entrada forçada está fora de questão.
O único jeito agora
é usar o nome da divindade do mar
para que Xiong Laosan nos lidere.
Já que precisamos falsificar um Grão-Senhor,
Por que não interpretar o papel você mesmo?
Não consigo nem evitar
esse karma.
Quanto a mim?
Ser Grão-Senhor é arriscado.
Não posso deixar você correr esse risco.
Mas
Como você vai conseguir Hua Ritian?
Voltar como o Grande Lorde?
Diga-me.
Qual é o seu plano?
[Plano para Reviver a Seita da Divindade do Mar]
Fundar uma seita,
Qual é a coisa mais importante?
O Grande Senhor.
Errado.
É uma questão de crença.
Crença.
Quando eu era criança, ouvi
que treinadores de elefantes
amarrarão elefantes jovens
a uma estaca de madeira.
Para um elefante jovem, aquela estaca de madeira
É extremamente resistente.
Não importa o quanto o bezerro se esforce,
Não consegue escapar da estaca de madeira.
até que perca a esperança.
Acredita que jamais poderá derrotá-lo.
Mais tarde,
quando o bezerro crescer
e se torna um grande elefante,
na verdade, ele pode ser retirado.
que estaca com facilidade.
Mas em sua essência,
já foi plantado
uma pequena ideia:
Não consegue superar aquela estaca de madeira.
Então,
O elefante está amarrado calmamente.
àquela pequena estaca de madeira.
Tornou-se o elefante domesticado.
Todos os moradores locais aqui
são os elefantes domesticados.
Eles foram domesticados por tanto tempo.
que eles se esqueceram do próprio poder.
Então, você quer dizer...
Isso mesmo.
Exatamente como você pensa.
Devemos remover
as estacas de madeira de seus corações
e fazê-los acreditar...
Sim.
Isso mesmo.
É isso.
Precisamos fazê-los acreditar.
Eles podem derrotar o Demônio do Mar.
Bata palmas se você entendeu!
Vá em frente.
Você...
Que pintura é essa?
Areia
pintura.
Lançar!
♪Não pergunto, tenho preguiça de brigar♪
Vai lá e pega ela!
♪No Mundo Primordial♪
♪Quem canta e bebe de graça♪
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
Quando eu era criança, ouvi
que os domadores de elefantes sempre amarram os filhotes
a uma grande estaca de madeira.
♪Aprenda os horários das vigílias da noite♪
♪A fumaça da lareira sobe alto♪
♪Deixe que as idas e vindas aconteçam♪
♪Que a resposta seja vazia♪
Ótimo.
♪Uma vida variada♪
♪De todas essas inúmeras maneiras♪
♪Eu bebo a brisa que vem em minha direção♪
♪A onda mais constante de todas♪
Mais tarde,
Quando o filhote crescer e se tornar um grande elefante,
já é
Essa crença foi incutida em mim:
Não pode derrotar
esta grande estaca de madeira.
Vamos lá! Vamos lá!
Vamos!
Está tudo bem.
Isso é...
♪Desprezo cavalgar o vento leste♪
♪Não me escondo da perseguição do destino♪
♪Neste Mundo Primordial♪
♪Quem aí está cavalgando espadas?♪
♪Bandeiras tremulando em picos caóticos♪
♪Rosnando e sorrindo,
Jogando como um herói solitário♪
♪Jogo minha xícara de lado;
Minhas mãos se abrem bem♪
♪Acostumado aos altos e baixos da vida♪
♪Ninguém pode prever o relógio do tempo♪
♪Então, por favor, apenas relaxe♪
♪Quantas vigílias noturnas já se passaram♪
Meu?
♪Deixe que as idas e vindas aconteçam♪
♪Que a resposta seja vazia♪
Começar.
E todos vocês
São como esse elefante domesticado.
Você ainda não se deu conta da sua própria força.
Devemos
Retire esta estaca de madeira de dentro.
Acreditar em nós mesmos.
Acredite que podemos derrotar o Demônio do Mar.
Bata palmas se você entendeu!
♪Um sorriso despreocupado♪
Ótimo!
Ele contou uma história tão comovente.
De forma tão inspiradora.
Por isso escolhi Hua Ritian.
como o Grão-Senhor.
Repita isso, Grande Senhor!
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪